WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
来吧 多舛命运已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到来的时机
We'll go
出发吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想赢
you've gotta play it smart.
那你最好机伶点
Nothing left to chance,
没有其他选择
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近灭顶的负面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天乌云的阴郁情绪
耐え伏して時はもう満ちた
饱受煎熬的日子 如今迎来终结
WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
没错 此刻正是时候
今こそ解放する
努力的结晶将大放异彩
WE'RE SHOUTING!
纵情咆啸!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为那荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契机已然浮现
確信の運命を始めよう
踏上自身所坚信的命运吧
We'll go
启程吧
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
翻译：夜冥璃 校译：KAVALACA 时间轴：玥雪 压制：BLanK 后期：Yw7
所以 你们才回到了神界是吗
唉 明明都强到能俐落解决四天王了唷
然而他...
肌力锻炼 肌力锻炼 肌力锻炼
那个谨慎勇者的脑袋八成也是肌肉做的
不过呢
光那么做应该也是有极限的
不用这么担心啦
这足以掳获所有男神视线的 目测G cup!
不 虽然我好歹也有D
但不论外表或经验 都只能甘拜下风
唉～好想三两下就攻略盖亚布兰德
成为跟阿丽雅你一样的上位女神哦
不用把我当作目标啦
您怎么这么说呢
您可是曾在三百个世界召唤出勇者
并将它们全数拯救的超资深女神 阿丽雅朵亚大人唷
没那回事
也是有我没能拯救的世界的
只是三百个里的其中一个吧
那也不能怪你啊
不对 莉丝妲
对活在那个世界的人们来说
那里就是他们的一切
不是用「那也不能怪你」就能卸责的
不 我知道 我很清楚啦
那是个B级难度的世界
绝对称不上难以攻略
但是 因为我的轻忽...
那 那个...
啊 抱歉说了这么沉重的话
我再去泡壶茶吧 莉丝妲你呢?
嗯 那我就不客气...
原来你在这啊 害我找那么久
慢着!
这里可是女神的房间耶
请你不要径自闯入好吗
你看
阿丽雅都被你吓到了
我没事
我没事的 莉丝妲
连阿丽雅都被圣哉煞到了?
你这女性公敌! 不对 女神公敌!
你就是莉丝妲召唤出来的勇者对吧
你又是什么人?
我叫做阿丽雅
封印之女神 阿丽雅朵亚
看你十分着急的样子
请问发生了什么事吗?
再怎么俯卧撑和仰卧起坐
都无法像之前那样升级了
YES! 锻炼终于到极限啦
没办法呀
独自锻炼终究是有极限的
从今以后 就边打倒怪物边练等吧
唔 实战吗
再怎么说风险都太高了
我想那很稀松平常吧...
比起这选项
你就不能变出些哑铃之类的训练器材吗
不行啦 不行不行 绝对不行!
那终究只是权宜之计
马上又会遇到瓶颈的啦
那么 究竟该怎么做...
不不 就说了直接去和怪物战斗啊!
圣哉 虽说只是个可能
请这个统一神界里的众神和你对练你觉得如何呢?
等、等等 阿丽雅!?
你在说什么啊
以神明当对手就不用担心被杀死
而且获得的经验值也比和怪物实战还多唷
算是个小密技吧
原来如此
这主意听上去不赖
阿丽雅 你来一下
就这样答应他没问题吗
应该说 找神对练这件事真的可以吗
我已经同意咯
伊希丝妲大人那边我会跟她报备的 放心吧
可 可是
要找谁跟圣哉对练啊
我是治愈女神
阿丽雅你是封印之女神
都不是实战型的呀
那里不是有个无时无刻都在锻炼的男神吗?
那是...
「在这边锻炼很煞风景」
即便被如此告诫 也不曾因此停下
顽固的剑神 赛尔瑟乌斯大人
没错 由我来拜托他吧
唉 又再次远离平凡的冒险之路了
依然这么勤奋呢 赛尔瑟乌斯
嗯? 真是稀客啊
这不是阿丽雅朵亚大人和莉丝妲黛吗
以及...嗯?
他该不会是人类吧?
被召唤至此的勇者吗
不过
区区的人类还是别在这统一神界闲晃比较好
赛尔瑟乌斯
我想拜托您训练这位勇者
既然是上位女神阿丽雅大人的请托 自然在所不辞
但是...
喂 人类
我的训练可是十分严苛的
区区的人类能否承受我可不知道哦
哦 真有信心啊
到时候哭出来可别怪我
要是胆敢中途放弃你就知道了
喂喂 那口气是怎样
区区人类还这么嚣张...
少在那碎念 跟我走
好 好啦
这家伙是怎样
不知不觉立场对调了...
龙宫院圣哉
多么可怕的男人!
不过
剑神赛尔瑟乌斯大人的实力是货真价实的
感觉能借机挫挫圣哉的锐气
让他变正常一点的勇者也说不定呢
首先
让我瞧瞧你的实力吧
接招!
居然能挡下这一剑吗
修行第一天
圣哉他不要紧吧
但跑去看他修行又会惹他生气
赛尔瑟乌斯大人
进行的如何呢? 圣哉的训练
原本以为只会逞口舌之快 却比我想的还有志气啊
那家伙确实挺有两下子的
这样啊
不过呢 和我比还差的远就是了
哦 感觉一切都很顺利呢
那真是太好了
修行第二天
可是啊 他在训练时我都没事可做了
您好
请问对练的如何了?
唔 他、他还挺努力的
感 感觉他好像吞吞吐吐的...
那家伙 只花了短短两天就强到令人生畏了
啊 那应该是受圣哉的技能「获得经验值增加」所影响吧
可恶
要是我也能使出真本事就好了
毕竟神界有规定
对象是人类时 神力会有所受限嘛
要是能使出原本的力量
搞不好我就能赢过那小子了...
咦? 您刚刚说什...
不不 没什么
话说回来
那家伙的胜负心挺强的嘛
真、真的没问题吗
修行第三天
赛、赛尔瑟乌斯大人
您看上去似乎有些消瘦?
没 没有呀...
这样啊
那个...请问有什么进展吗 关于训练
算有吧 马马虎虎
马马虎虎?
请问马马虎虎大概是什么情况呢?
马马虎虎就是马马虎虎啊
不 该怎么说
可以请您再说得具体些吗?
毕竟我是负责圣哉的女神...
放过我吧!
现在不是午休时间吗!
噫! 非常抱歉!
怎么了
起争执吗
吵死了
抱歉 是我不对
修行第四天
昨天看他很不舒服的样子
会不会今天就在家休息了呢
得带点慰问品去 顺便看看圣哉的状况才行
不好意思
请让我再取几片海苔捏饭团用
好的
那么～该选哪片海苔好呢～
海苔～海苔～海苔...
赛尔瑟乌斯大人!?
嘘 别出声
发、发生什么事了吗
瞧您仿佛在躲着人的样子
不是仿佛 我就是在躲人啊
莉丝妲黛 你认真听我说
听好了 那个勇者...
根本有病啊
是是 我明白
都跟他说不用再训练了
他却一直说着「不够 这样完全不够」一直不肯放我走
逼我不眠不休地和他对练
所 所以您才如此憔悴...
明明跟他说了他已经比我强上三倍
他却回我「不比你强上一百倍我可无法安心」...
那已经是狂战士
不 是相较之下连狂战士都显得楚楚动人的
超级狂战士啊!
原来你在这里啊
午休时间应该早就过了吧
你坐在海苔旁干嘛?
不 那个 就是
我是在...模仿海苔
模仿海苔是怎样?
这理由也太牵强了吧
所以呢 模仿够了吗
这个...我还想再努力一下下
想说让自己更像海苔...自由自在
此處原文為のり(海苔)和のりのり(兴高采烈)的双关。
不行
已经耗掉许多时间了
今天接下来都得毫不间断地对练
毫不间断 对练...
不要啊!
赛尔瑟乌斯大人!?
我受够了
我不想再看到剑啦!
剑神竟然说了不想再看到剑!?
我最讨厌了
那种细细长长又尖锐的东西
甚至连剑这个字都说不出口了!?
我受不了啦 救...
救命啊!
慢 慢着
别这样 你没听到他说不要吗
原来你在这啊 莉丝妲
伊希丝妲大人在找您呢
咦 伊希丝妲大人吗?
似乎有件重要的事想和你说
抱、抱歉 赛尔瑟乌斯大人
我得先走了
还请您再坚持一下!
慢着
不要抛下我啊!
莉丝妲黛 那位正和男神对练的勇者状况如何?
关于这件事...
似乎是赛尔瑟乌斯大人先臣服了
还说了再也不想看到剑之类的...
毕竟赛尔瑟乌斯他 过去曾是个懦弱的人类呢
咦? 赛尔瑟乌斯大人是人类转生的吗
我一直以为他是以神祇之姿出世的
过去的他是名剑士
想当然
在转生时便失去人类时期的记忆了
不过烙印在灵魂深处的那股思绪
可是不会轻易消失的
大概是被迫进行严苛的训练
令他软弱的那面自灵魂中溢出了吧
对赛尔瑟乌斯来说 是个很好的修行呢
感 感觉立场好像对调了呢
这应该是圣哉的修行吧...
比起这个 今天之所以找你来不为其他
我想请你们立刻动身前往下座城镇
难、难道说盖亚布兰德那出了什么事吗!?
我为你们选的起始村落
相较之下已经算很安全了
然而魔王却察觉到我们的动向
还派遣了强劲的敌人前来
而如今看来
下座城镇似乎也将面临相同的危机了
伊希丝妲大人的预知能力
她为我们窥视了不久后的将来吗
即将成为勇者伙伴的重要人士
会在下座名为赛姆尔的城镇等着你们
伙伴!
那就更非去不可了
嗯 希望你们能尽快启程
莉丝妲 那就麻烦你了
那是当然! 我们立刻出发
不管他又要抱怨什么 我都要把那家伙拖去
圣哉 我们要前往盖亚布兰德了
等等 快住手啊! 圣哉
你怎么可以做出这种暴行呢!
你在说什么傻话
这是训练的一环啊
这样啊
吓到人家了啦
原来这也是训练啊
不不 他根本没附和吧!?
这真的是训练吗!?
所以你找我有什么事?
对 对了
盖亚布兰德似乎正面临着危机
虽然你还在修炼
但我得立刻带你出发了
好吧
我正好觉得自己无法再从男人身上学到更多了
Ready Perfectly
一切都准备就绪了
不过...
在出发前你先给我向人家好好道歉啦!
赛姆尔镇
这里就是赛姆尔镇
据伊希丝妲大人所说
伙伴们正在教会里等我们
大事不妙了 快啊快啊
不、不好意思 请问发生什么事了吗
西北边的克莱茵城已经沦陷啦
不死族大军马上就会杀过来
你们最好也快点离开这吧
喂 不死族是什么?
就算失去生命依然能照常活动的怪物
譬如说像僵尸那种的
想光靠剑打倒他们有点困难
有效的攻击手段呢
火系魔法吧
道具的话圣水也十分有效
哦 圣水是吗
您在找圣水对吧
想对付不死族就得做好万全准备呢
幸好店里还有人在
这是当然
不做生意等于要了我的命啊
道具永远不嫌多
你们尽管挑吧
那我就不客气了
给我一千瓶圣水
不 我确实是说了永远不嫌多...
但凡事都有个限度吧
一千瓶怎么想都是多到会让你们困扰的量啊
首先第一点
无论圣水多小瓶你都不可能一次带走全部
即便带得走也会因为圣水的重量而动弹不得
最重要的 就是我店里根本没那么多...
你说什么
这样还算是道具店吗
给我去进货 一千瓶圣水 现在立刻!
请给我们十瓶就好!
太少了
够用了啦
比起这个
从刚才开始不死族的气息就愈发强烈
我们得尽快赶去同伴所在的教堂
哼 能派得上用场那是最好
我说啊
一般来说提到伙伴时
应该都会很兴奋才对吧
算我求你了 态度和善一点啦
何等的神圣啊
您就是女神大人对吧
我们受神所启示
在此迎接您的到来
这边这两位
就是继承了龙之血脉的龙族后裔
龙族后裔
马修
艾鲁鲁
他们将成为勇者大人的伙伴
并协助他打倒魔王
龙族的后裔
这两个孩子就是我们的伙伴吧
您想必就是勇者大人了
抱歉没先自我介绍
我是神父马尔斯...
你在干嘛啊?
突然就用圣水往神父头上淋...
神父!
圣哉
等...
这是
不死族接触到圣水时的反应
怎么会
难道勇者您一眼就看穿了吗!
好...好厉害
果然有两把刷子啊
葬送了凯欧斯．马其纳的可憎勇者
原本想趁你们松懈时一网打尽的
但我太大意了
不过没差
就让我在此解决你们所有人吧
你们就好好体会一下
这股由魔王军直属四天王之一的戴斯．马古拉大人
所赐予我的不死之力吧!
正合我意 你这家伙
就是啊 我也要上了
那个神父是什么时候来到教堂的
两 两天前
当时他说他是来自克莱茵城的传教士
原来如此
所以他根本不是这镇上的居民吗
我说圣哉
你快点去帮帮那两个人啊
不用担心
我已经让敌人无法动作了
怎么会!?
哦 就算被大卸八块也不会出血
而且还活得好好的
这就是所谓的不死族吗
你 你什么时候出手的...
根本没看见您拔剑啊
连 连我都看不到
跟赛尔瑟乌斯大人的修炼
似乎又令他变得更强了
不过 先不管这个
圣哉
你为什么知道马尔斯神父是不死族呢?
很简单的推理
能解释给我们听吗 你那推理的依据
神父是我们之中跑最慢的长者
也就是说
他迟早都会变成不死族
所以我才用圣水浇他
原来如此
迟早都会变成不死族啊
那理由是怎样啊 根本称不上是推理好吗!?
可恶 少在那嚣张了
戴斯．马古拉大人的不死族大军此刻正朝着这座城镇而来
听了可别吓到了
那多达一万名的士兵
等明早他们抵达后 这城镇想必也将化做废墟吧
一、一万个不死族!?
而且明天早上就到了...
已经从这家伙身上打听到足够的情报了
接下来就把他收拾掉吧
既然死了都还能活动
那得比以往更仔细处理才行呢
大家快逃
什 什么!?
怎么回事...
别问了 快逃啊!
爆杀红莲狱!
我就知道!!
与其说战斗...
倒不如说将所有能力都投入在毁尸灭迹上了
这就是 那位勇者的作风
教、教堂
历史悠久的赛姆尔教堂啊...
放心吧
我已经彻底解决怪物了
不 你连教堂也一起彻底解决了吧!?
害修女都吓晕啦!
嗯 虽然你有点...应该说十分奇特
但那份强大是无庸置疑的
请多指教 勇者大人
我叫做马修
是继承了龙族血脉的战士
我是艾鲁鲁
是马修的儿时玩伴
同时也是继承了龙族血脉的魔法师哦
今后让我们一同努力吧
勇者大人的名字是?
圣哉
龙宫院圣哉
看来是人类呢
你干什么啊
这边这个也是吗
很好 人类
不要这样啦
人家都昏倒了...
喂! 干嘛连我也要试啊!?
搞不好你无意间被不死族调包了
最好会有那种事啦!
是要多疑到什么地步啊
病入膏肓了呢
干 干嘛 为什么一直盯着我们
就是啊 怎么了吗?
用诡异的眼神死盯着这里
毕竟是今后要一起冒险的伙伴
还是有些在意他们的能力值呢
到底是怎样啊 这对勇者和女神!
超可怕的!
比我想的还普通嘛
虽然连圣哉的百分之一都不到
但往后他们还会持续成长吧
能获得出色的伙伴真是太好了呢 圣哉...
不需要
可是他们身上流有龙族的血
只要学会了「龙化」之类的绝招肯定会变超强...
完全不需要
おしえて
请告诉我
ココロの在り処とステータスを
你的心在何方 又心向何方
つよさも不器用さも
那份强大 那份笨拙
君は特別すぎたよ
全都无可取代
魔法だって解けない謎の横顔
总是带着 用魔法也无法看透的表情
で見つめた明日
你所凝视着的明天
逸れ星を巡るの
正绕着最夺目的那颗星
keep up keep up
何度めsurprising？
这是第几次的惊喜
keep up keep up
やだ ねえ、どこいくの？
才不要 你打算上哪去
keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
若在这分开 就剩平凡的结局
はなさないで
拜托别离开我
あなたへおねがいはいっこだけ
听听我这唯一的请求
be perfect, plz! be perfect, plz!
未来はきっとつないだ糸
两人的未来 正紧系着你我
とおく細いけどかがやいたきずな 確かめた
那细水长流 却闪闪动人的耀眼牵绊 已无须怀疑
おいつけない ばらばらstride
没人能追上 你与众不同的步伐
刻んでそっと 偉大な一歩
无形中所留下 那伟大的足迹
愛想のないおっきな手のひら
冷淡的口气里 大大的手心中
心配なプリズムなの
是无止尽的担忧
ひとり、愛のために
そうだ、そうだ なんどでも
全因为 爱上一个人
没错 没错 无论多少次
そうだ、そうだ　とどくまで
是的 是的 直到你察觉
世界の鍵 ほんとの勇気はin your heart
世界的关键 真正的勇气 就在你心中
だきしめるよ
别再让它溜走